Regras para a pagina "PaginaSemMenu".

1 - Na pagina temos componentes que servem para apontar para determinados itens em cascata.
Eles tem uma sequencia e logica para apresentar os dados em sequencia.
2 - Os componentes em sequencia são:
a - Dropdown "Clientes" - Apresenta uma lista de clientes que é o resultado da API em "NEXT_PUBLIC_API_CLIENTES_URL" e o parametro "codcoor" e ACESS_TOKEN resulta no formato json:
[
    {
        "codcli": 390,
        "fantasia": "AGA - Aganor             ",
        "lc_ufs": [
            {
                "uf": "AL"
            },
            {
                "uf": "BA"
            },
            {
                "uf": "CE"
            },
            {
                "uf": "PA"
            },
            {
                "uf": "PE"
            }
        ]
    }
]

b - Dropdown "UF", populado pelas UFs resultado da mesma API dos clientes somente quando é selecionado um cliente.
Obs: Enquanto não for selecionado um cliente o dropdown estará vazio e dezabilitado.

c - Dropdown "Unidades", populado pela API em "NEXT_PUBLIC_API_UNIDADES_URL" e os parametros "codcoor, codcli, uf, page" e ACESS_TOKEN resulta no formato json:
{
    "folowups": [
        {
            "contrato": 19196,
            "codend": 20307,
            "cadimov": {
                "tipo": "ARGO - NSP - Shopping Norte Sul Plaza",
                "uf": "MS"
            }
        }
	]
}

d - CheckBox "Todas Ufs":
  1 - Estará dezabilitado se "Clientes" vazio.
  2 - Funcionalidade deste checkbox quando checado "TRUE" é determinar se todas as unidades estarão disponiveis no dropdown "Unidades" passando o parametro "uf=ZZ" para a API.
  3 - Quando desabilitado não checado "FALSE", habilita o dropdown "UFs", apresentando as ufs disponiveis para o cliente selecionado, passando o parametro "uf" a uf selecionada.
  4 - Em todas as ações neste checkbox, o dropdown "Unidades" será re-carregado, com a uf selecionada no "UFs" ou "ZZ".

e - Botão "Contrato" que no seu label é apresentado "Contr: " concatenado com o numero do contrato da unidade selecionada, resultado do json que popula o dropdown "Unidades", folowups.contrato.

3 - Analizando melhor vejo que para obter um resultado menos complicado e mais obvio, mudaremos como está sendo concatenado os resultados do conteudo do dropdown "Unidades".
  a - Eliminar o modo como está sendo concatenada a uf com a unidade quando o checkbox "Todas Ufs" está checado ou não.
  b - Adotamos o seguinte método: Popularemos sempre o conteudo de "Unidades" com o resultado da api concatenando folowups.contrato + " " + folowups.cadimov.uf + " " + folowups.cadimov.tipo. Não importando se o checkbox "Todas Ufs", somente filtrando se são todas Ufs ou somente a que está selecionada no "UFs.

4 - (Régua de paginação) Para obter um melhor desempenho, montaremos uma regua de paginação que servirá para o dropdown "Unidades", quando a api de unidades retornar 
no arquivo json "pagination.totalItems" for maior que 100, o dropdown "Unidades" será carregado com 100 itens por pagina, e o usuario poderá navegar entre as paginas, nesta regua teremos 5 objetos da esquerda para a direita:
 a - botao de paginação para o primeira pagina. 
 b - botao de paginação para o pagina anterior.
 c - Um input de texto que permita o usuario digitar o numero da pagina que deseja ir, e quando navegar mostra a o numero da pagina atual.
 d - botao de paginação para o pagina seguinte.
 e - botao de paginação para o ultima pagina.
 Lembrando que o botão de primeira pagina e o botão de ultima pagina estarão desabilitados quando o numero da pagina atual for 1 ou o numero da pagina atual for o ultimo numero da pagina.
 Esta regua somente estará visivel quando o numero de itens no dropdown "Unidades" for maior que 100.